是羅科呀？
係
偉大嘅女王，納莉莉亞陛下
嗰個擁有金色嘅夢想之鏡
畀毒角馬匿埋嘅人仲未揾到呀？
仲未揾到啊，女王陛下
究竟要我等到幾時啊？
你聽住啊，我唔係好有耐性㗎咋
你要盡快揾隻毒角馬出嚟
然後將毒角馬嘅黃金水晶力量
交到我手上
知道嘛？
係
ねぐり合う，フェイザーノマサタキカドレ，フララウコイノユクレ
同じ国に生まれたの
ミラクルノマウス，信じているの
ミラクルノマウス
恐怖嘅牙醫
啪啪嘅幻影大俠
Meemaw
你去陪帕帕玩啦，吓？
你咪咁煩吖，得唔得啊？
好舒服啊
我哋幾個冇咁多時間陪你
呢個細路女喺度癲啊
咁鍾意玩咪自己一個玩到夠囖
你哋幾個啊
我？
哎吔，究竟有冇諗過認真啲做嘢啊？
哎吔，我哋隨時都可以出動㗎喇
人老咗零舍煩躁㗎喇
哎吔，我第日嗱，千祈唔好老啊
返嚟嗱，士多翁？
嚟喇
將你揾到嘅目標人物照相交畀我喇
做咩啊？
喂，你唔係今次出去連一個
目標人物都揾唔到𠺢嘛？
喂，點解會噉樣㗎？
我一直咁重用你，你就竟然…
佢一啲用都冇啊
我哋仲專登喺度養足精神諗住出動𠻹啊
練習機嘅目標都冇，即係話又唔使做啦
收聲
哼
簡直不知所謂
好痛啊…
真係好痛呀？
好痛啊
噉就麻煩喇
咁痛都冇辦法㗎噃，啪啪
乜嘢啊？
話我聽
你究竟喺度做緊乜嘢？
係噉𠸏，個個都唔肯陪我玩
我咪自己一個人玩囖
呢個人話覺得啲牙好痛喎
呢一個呢，就係牙醫嚟喇
好痛啊…
等我睇下吖
噉嘅嘢有乜好玩啊？
呢啲嘢叫幼稚啊，同傻瓜都冇乜分別啊
好痛啊
你仲痛呀？
如果噉都仲痛嘅話，就冇辦法喇
噉樣你就唔會覺得痛㗎喇
睇下
而家噉樣你咪唔痛囖
真係唔痛呀？
睇嚟怕怕，多謝你，醫生
畀我哋…
仲更加惡毒啊
啪啪乜嘢啊？
時來風啊，大人
我想你用你嘅波波幻影絕技去揾
嗰個有金色夢想嘅鏡嘅人返嚟啊
噉係咪好好玩㗎？
係啊，好好玩㗎
你試下啦
我食飽喇
真係好恐怖
飯後甜品有布甸同埋雪糕兩樣啊
不過，你哋都食唔落㗎啦，食得落啊
唔係啊，唔係，多多都食得落啊
哎吔，你哋兩個
係時候做功課喇
媽媽係想問下
有栗子紅豆糕同埋忌廉巴菲喺度
你哋食邊樣啊？
梗係兩樣都食啦
嘿，你食唔食甜品做宵夜啊？
食啊，即刻落落嚟啊
好味啊
好幸福啊
真係唔敢想像冇甜品食嘅日子係點㗎
嗱，媽媽去瞓喇
你兩個聽日一早去野餐㗎，係咪？
噉好快啲去瞓喇吓
記住啊，搽咗牙先好瞓啊
係
你點啊？
阿兔
我梗係唔刷啦，噉你呢？
我梗係唔會刷啦啱啱先食完甜嘢
個口成浸甜味噉啊
一刷牙咪冇晒啲味囖啲人類真係可憐㗎
竟然有蛀牙呢種病
不過，有珀珀喺度
你哋唔使再受苦㗎喇
波波幻影
呢一間就係「歡樂嘅啪啪牙醫館」啊
冇錯係喇，要揾定啲病人先至得㗎喇
好甜啊
飛去每一個角落啦
媽媽，我啲牙好痛啊
點會啊？
日日都刷牙，無端端點會痛㗎？
我嘅牙好痛啊，好痛啊
柏柏牙醫館今次實好生意嘅啫
睇住喇，嘿
我要噉㗎
唔好意思啊
豆丁兔，佢冇心機𠸏？
我個頭痛啊，你覺得唔舒服
今日就唔應該嚟啦嘛
噉人哋諗住今日嚟呢度
食到你整嘅飯盒𠺢嘛
你又為食得幾坦白啊吓？
阿兔啊，咪似實咗你噉啦
冇錯喇，豆丁兔呀，食返杯雪糕吖
凍一凍佢或者會好啲㗎，吓？
好痛啊
豆釘兔，你啲牙…
睇嚟你係蛀牙，所以引致頭痛啊
蛀牙？
豆釘兔，乜你唔知道㗎咩？
其實蛀牙呢種病係因為細菌侵蝕牙齒
令到啲牙穿咗窿
冇錯係啊，豆釘兔
嗰啲好可怕嘅細菌用砂糖嚟引誘你
然之後係噉葬埋晒啲牙
等你冇牙可以食嘢啊
如果唔理佢啊，你下巴就開始爛
然後仲會死𠻹㗎
你哋兩個唔好嚇佢啦，唔係啊
你細肚㗎
唔制啊，我唔要生啲噉嘅怪病死啊
豆頸痛啊，你唔使咁驚㗎喎，唔好錯喇
只要你去睇牙醫就會醫返好㗎喇
真𠸏？
咪開心住啊，鬥爭兔
你知唔知道睇牙醫係一件
好得人驚嘅事嚟㗎？
如果你以為睇完牙醫仲有命
返嚟噉你就大錯特錯喇
你住等陣啊
阿兔呀，原來你都有好多蛀牙啊
唔制啊…
好心你啦
咁多喊到牙醫度補牙咪得囖咩喎？
係你唔知道實返牙醫係幾咁得人驚
所以先至噉樣講吒嘛
去睇牙醫，乜真係咁得人驚㗎咩？
十返牙醫又真係好得人驚㗎，係唔係㗎？
嗰間診所係好耐歷史㗎喇
係傳統正宗嘅牙醫嚟𠸏
之不過，嗰度嘅醫生就…
歡迎喎
好快呢，你就唔會痛㗎喇
然之後
就冇人知道嗰個女仔變成點樣喇
但係你有蛀牙，冇辦法唔去揾牙醫㗎喎
附近又冇其他牙醫喎
嗱，最多幫你祈禱喇
我返嚟喇，返嚟喇
你哋兩個啊
阿美佢哋打電話嚟話晒我聽喇
你哋居然有蛀牙
叫你哋刷咗牙先至瞓㗎
但係你哋就唔聽
10番士家に予約入れといたから
すぐに行きなさい
10番士家
Sailor Moon
阿唯啊
你要一直陪住我㗎
我頭先咪應承咗你㗎囖
喺醫生幫我保華嗰陣
你要捉住我隻手㗎喎
我知喇，唔好咁長氣啦，好冇？
你咪扯到我咁實啦，放手啦
唔係噉點得喎，我哋驚𠸏，我哋驚𠸏
我哋驚𠸏，我哋驚𠸏
哎吔，乜咁多人排隊𠸏？
哎吔
原來喺呢度起咗間新嘅牙醫診所啝
又會排咁長龍㗎，原來咁多人蛀牙啝
係咪睇牙㗎？
如果係嘅，就請排隊攞籌啦
好靚仔啊
我就係主診嘅醫生
你哋排隊等一陣啦
我排啊…
後尾一齊排，排到輪到為止㗎
你唔好嬲啦，呢間診所呢，又大又靚
佢醫生體力都唔錯吖，噉我梗係要睇㗎
歡迎光臨啊
請問幾多位睇牙啊？
係，我哋有三位啊
阿唯啊
我諗我都出去等下
又話陪人睇牙𠸏？
月野小姐
唔該你入去等一陣啦
係，嚟喇，好心你咪噉樣啦
仲冇膽過我
鍾意食嘅就隨便啦
橫掂一陣你哋都整牙㗎喇
阿兔
你明知道我唔會鍾意其他女仔㗎啦
你唔使咁嬲喎
正傻瓜
都話我唔會㗎咯
咪住，唔話得個傻瓜嘅
離晒譜㗎，見到個醫生靚仔啲啲啫
就暈晒大浪，但係我又唔可以嬲𠺢嘛
真係唔抵啊
好靚啊
歡迎兩位，我喺度等咗你哋好耐㗎喇
隨便揾個位坐啦
係喇，知道
嘩，張椅好得意啊
真嘅始終好過舊㗎
好舒服啊
呢兩個係最後嘅獵物喇
希望佢哋是但一個有嗰塊黃金鏡就好喇
頭先咁多人都冇一個有
搞到拍拍都冇晒心機啊
阿兔呀，啲牙白雪雪好靚啊
佢應該唔會嬲㗎喇啩
喂，乜原來咁晏㗎嗱？
咪住先啊
嚟睇牙嘅人排晒大長龍
但係
竟然冇人返出嚟𠸏？
唔通呢度…
喂啊，做乜嘢啊？
仲有兩位
我係踩波嘅珀珀啊，多多指教啊
原來係佢
你隻惡魔吖，想將我哋點啊？
就係噉𠸏，珀珀而家呢
喺度揾返塊黃金嘅
所以咪想你哋將塊夢想之鏡攞出嚟囖
小泡泡，睇下吖，唔該
你講咩啊？
你唔可以噉㗎
你會話邊個好啲呢吓？
好啦，得咗喇，就揀你啦
係邊個啊？
純情少女，雖然好鍾意猛咁食甜嘢
但係你哋竟然噉樣做實在太過份喇
我唔會放過你哋㗎
你放過我，美咾啊？
即刻同我收拾呢一個男人
係，走死啦
你兩個冇事吖嘛？
快出去變身先啦
等埋我吖
你嘅喇喎
月光幻彩變身
嗱，得返你一個人咋喎
受死啦
拍拍真係好憎你啊，你受死啦
我唔會畀你噉做㗎
提起牙醫已經好得人驚㗎啦
你噉做法就更加令人怕咗牙醫喇
我係於正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Pid Moon
一齊太月行動
影我停啊
你哋兩個係咪嚟陪啪啪玩㗎？
係啊，你聽清楚啊
我哋兩個係嚟收拾你㗎，收拾我呀？
現身喇，我係放射線妖
最拿手就係轉窿嘅辣手風轉子
等住
栗斗風轉子出場啊
你哋有冇爭啊？
今次弊喇
放返我啊，做得好啊
四郎哥
嗱，首風姐姐好嘢
你兩個原來有好多鑽呀？
一啲…
你…你想點對我哋啊？
就要等我幫你哋整好佢喇
唔怕㗎
我保證你以後唔好蛀牙啊
聽日我會幫你將所有牙都蛀甩晒佢啊
呢啲聲比蛀牙仲難受啊，準備好未啊？
嚟㗎喇喎
嘈死人喇
牙醫局都拆平賣喇
你哋兩個，快啲啦
冇事喇喎
係喎
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華，孤魂
月光
華麗美型
係真好痛啊
婆婆最憎借書畀人㗎喇
我唔同你哋玩喇
段大俠，竟然消失咗呀？
原來係幻影嚟㗎咋
哎吔，我點解會嚟咗呢度㗎？
我明明帶你嚟睇牙㗎
哎吔，媽媽啊，我而家啲牙唔痛喇
我啲牙都唔痛喇
睇情形，大家啲蛀牙
都係嗰隻惡魔搞出嚟嘅花樣啊，係囖
哎吔
仲害到我驚咗一餐𠻹啊，畀我睇下吖
喂
你啲牙仲有咁黑啊，你唔知？
噉我哋嗰啲咩啊？
係…
真嘅蛀牙嚟㗎啦
唔係噉啦，你哋唔使咁驚喎
去睇牙醫補返佢咪得囖
如果有睇牙醫…
咪即係…
係嗰度？
係喇，儘量將個口擘大啲，好快呢
又唔會再覺得凍㗎喇
唔制啊
呢啲聲同呢啲味好得人驚啊，係啊…
我會捉住我隻手㗎
係喇…
瑪古ちゃんの夢っていいわね？
近くにあって，あたしの夢は遥か遠く…
冗談じゃない
あたしだって色んな努力をして
やっとここまで来たんだ変な格好してる
美咲ちゃんに言われたくないよ変な格好でって？
未来のアイドルに向かって
まあ…二人とも落ち着いて
うるさい，セラムスーパーズ，夢対決
美咲と瑪古と、絶好宣言
月の光は愛のメッセージ